世界有一种改变的方式，但只有一件事
永远保持不变，就像你怀念旧生活
每天都在交易
一直把它摇起来
所以谁想开始
巴恩斯先生，山姆为什么加重您15秒钟的摔倒时间，所以我们的计划是
嘿，太好了
[音乐]超级英雄是不允许的
存在[音乐]
我无意离开我的工作
[音乐]未完成
现在这堵墙颠倒了
我们从哪里开始我有一个计划哦，是的，这是什么
你准备好了吗，我们又去了，呵呵，我们一直在努力工作
你好女孩踢你的屁股，看到那不是那么难，你准备好了吗
准备好了吗，准备好了吗？
准备好参加比赛了吗准备好了吗
准备好空白的耶稣，我是说你多大了
[音乐]
我们到那儿了吗，海滩很漂亮
我的泳衣很疼他们看起来很小加油吧，让我们玩捉迷藏
你见过我的孩子妈妈我在这里吗
他今天早上六岁，哦，不，妈妈，我怕出什么事了
在这个海滩上，我们之所以被选中是有原因的
发生了什么我不知道我无法思考
今年夏天我只在剧院里老了，我是阿基姆·贾弗国王
我相信你是慕达王位的继承人
是的，我父亲来美国，我将把皇后带到他应该去的扎蒙达
成为瓦坎达王子瓦坎达是一个虚构的地方，
大家
3月5日准备就绪的pg-13仅在主要时间
视频
刚发现我在这片土地上可能有一个儿子，有多少子女抚养费
她是从国王那里得到的吗？没有子女抚养费没有子女抚养费30
你回来的几年使用假人
在这里，我们去打招呼，我是祖蒙达的纳基姆·贾菲之王
他应该像瓦坎达王子一样瓦坎达是一个虚构的地方，而不是
每个人都这样munda是一个非常真实的国家，我不需要施舍
[掌声]
还有我妈妈和他妈妈的孩子这是你的兄弟葵
对不起，我和你的男人睡了，这是在我们见面之前发生的
并不是说你是我去过的第一个男人
您刚才对其他来美国的人说了些什么
我我一直以为mika会成为女王
一个女人是不允许输氨的，这是法律
你有没有想过梅根想成为你的继承人
你敢从我自己身上驱逐我吗
卧室
你一定要坚强，一般的izzy只会喜欢
在扎蒙达
[笑声]我是国王，我要把你的手
像那样再说一遍
我必须承认，您的风格已深入我的王国，但令人印象深刻
就在那儿，你走，让我听你说嘿，嘿，嘿，嘿
不，不，不，不，那是我妈妈哦，你不对他妈妈说不
侄子
来美国现在就来我身边
谁能听到我的声音
你父亲不再对我们有用了，你有我们想要的东西
你认为这是我们应该做的游戏吗
咏叹调，我们没时间了
[音乐]
我把你能做的所有事情都藏起来了，希望能阻止他们找到你
我需要知道的是什么
醒来[音乐]
[音乐]晚上好
[音乐]哦，等等，你现在只是平民
詹姆斯·福特先生瑞安将军要求您
无与伦比的律师否他愿意恢复您的生活
从前四个小时开始，范德号船员首次接触
留在这
他们相信我们是敌对的
在第一次接触的情况下，人类必须先罢工
确保我们物种经营的持续生存
宇宙罪恶已成定局
因为太空门不在那里，他们可以将他们的军队带到这里
如果我们要发射提示炸弹，古巴的状态如何？
我们需要进入太空服，这是我们不知道的
是要烧掉它还是放在博物馆里，我敢肯定他们说的也一样
我
如果我们把那扇门打开，我们将在
我们可以使它成为杀人魔盒
我们不会等待他们把战斗带给我们
我们要带给他们我们在这里做什么
这很简单
困难的部分是与它共存
[音乐]
哦
这是谁我们要离开这里
你好乔纳森，这是我们的未来，我在哪里
萨米，你为什么不向新人展示它是如何工作的
请我不能再做一次，我会帮助政府
一直用你的恐惧来控制人口
他们武器化恐惧
让我们着迷
我们需要离开这个地方
你